Projects-SFU
============

A shared repo for SFU works. Louis, Torres and Silvery.

1.Louis还真敢改，还真不对，嘿嘿

2.哎呦，这程序要玩，这个这个，编得还真耐心，你看他还真合理，就是不着急

3.火箭队这场球篮板球不好，不过火箭队不care这个。。。。。。

4.这球finish得很精彩

5.这就是我们所说的transational offence，就是什么哪，就是攻防转换的球

6.我们看湖人队的spacing很好，各个球员之间拉得很开

7.这你别说，还真厉害，我就是投，还进了，嘿嘿


8.：呦，这下犯规可不（大姚）
合理：没事儿，没事儿，姚明没几次，这没事儿。。。。哦。。。四次了。。。。


9.苏群：我喊开始，张指导喊停
张指导：开始
张指导：停
苏群：·！#￥%*（……</CC> 

10。火箭进球了：好球啊，这就是阿泰，拿球就投，投了就有！

11.快给姚明,给啊 诶..给的好... 
12.给丫~给···还是不给 
13.哎，给姚明！给姚明！给啊！对了，哎，这球给晚了。。早传呀！对方又打了一个反击，所以说呀。。。。。。。 
14.要坚持内线，姚明要进去。。你看，又跑外头来了。。 
15.这不是姚明的特长 
16.要丢要丢 
17.要坏要坏 
18.今儿个真紧啊 
19.邦邦邦乱突 
20.追着屁股打 
21. 霍霍，还真敢投。。。哎呦。。要坏。。还进了。 
22.这球几乎被断了 
23.我们常说的aggressive,就是打的要有侵略性 
24.highlow，就是我们说的高低位 
25.孙悦跳的是真高！ 
26.这球要不是孙悦就扣篮啦！ 
27.就是孙悦的三个大帽.让德国队必进的三个球没了 
28.易建联还是只会抢几个篮板 
29.易建联，你看，跟过木桩子似的 
30.易建联这时候就不应该在外面接球，(易建联张手一个远距离命中）
31.你看，上来就是一个失误 
32.陈江华这是瞎打乱打 
33.于嘉：强突打2分。。。 
张指导：（孙悦跳起来）。。没进。。。孙悦防的好。。（孙悦犯规） 
于嘉：可是结果还是一样的 
张指导：要不然是2+1啦.. 
于嘉：。。。 
34.xxx表现不错。。。哎哟。。。给换下去了。。 
35.孙正平：“张指导 请你简单评述一下火箭队上半场的表现。。。” 
张指导：“火箭队上半场打的非常合理 内突外投 打的非常合理 
INSIDE OUT 传出去打回来 传出去打回来 你突 他防 然后分 外线出手又有命中率 这样的球队就很难防。。。。。。”
36.现在主要看教练怎么布置这最后10秒 
双方现在斗智斗勇啊。。。。好看啊 
37.有姚明和大郅,谁都能带中国打进16强 
38.凡是姚明进球：这球打得很合理，体现了姚明 作为一个国际巨星及队内核心的作用。 
39.凡是姚明没进：好球！（哐~~~打铁声）唉呀，没进。这球稍 微 大了点，虽然没进，但是这种球就很合理，火箭应该继续坚持这么打下去。 
40.凡是其他队员进球：我们 看，这就是姚明的作用！姚明在篮下牵制住了对方2到3名防守队员，让火箭的其他队员得到了轻松的空档出手 机会。 
41.凡是其他队员没进：唉，你看，这球就非常不合理，这时候应该把球传给姚明呀！ 
42.凡是不 给姚明 传球的：姚明在篮下要位，我们看，还是不传，再倒过来，还是不传。火箭的后卫们太缺少传球意识了。 
43.凡是给姚明传球的：好球，这球传的意识非常好！火箭后卫们就应该多些这样的传球，多给姚明。 
44.凡是传 球给姚明而姚明没接住的：唉，又一个失误。这球就传得极不合理，球速太快，传得又太高了，姚明 怎么能接得住 。应该直接把球传到姚明手里。 
45.凡是姚明进攻犯规的：新赛季刚开始，姚明还不太适应新 规则，而且裁判 对姚明也盯得很严。 
46.凡是姚明防守犯规的：火箭的球员太没有协防意识了，这时候应该 有人去给姚明补防 一下。 
47.凡是火箭领先时：火箭今天应该来说打得不错，特别是姚明，火箭应该继续 这么打下去，要多给 姚明球，多打内线，巩固防守，控制节奏。 
48.凡是火箭落后时：火箭的外线今天发 挥的太差了，根本给不 了姚明有力的支持，导致姚明被包夹，命中率下降。火箭要想追回来，还得看姚明，必须 多打姚明这个点。 
49.凡是火箭赢球后：这场比赛火箭打得不错，尤其是姚明，在攻防两端都体现出了他 作为一名国际巨星的价值。 
50.凡是火箭输球后：火箭这场球虽然输了，但是我们可以看到，姚明的表现还 是可圈可点的，主要是其他 的角色球员发挥的太差了，没有给予姚明足够的帮助。

51.火箭空位投篮不进）：可惜了！火箭这个球手气不好！ 

52.（对手空位投篮不进）：好球！火箭的防守很奏效！（汗，空位投篮不进，防守奏效？） 

53.（姚明抓到一个防守篮板）：好球，姚明这个篮板抓得漂亮！ 

55.（对手从姚明面前抓到进攻篮板）：火箭外围球员的卡位很成问题！ 

56（姚明贡献一个封盖）：他（指对手）想在姚明面前投篮？那是需要付出代价的。 

57.（对手凭借力量强吃姚明）：你看看，他知道高度比不上姚明，所以摆明靠肌肉欺负姚明。 

58.（姚明掉球失误）：看得出来，对手对姚明的包夹力度非常强。 

59.（对手掉球失误）：只要姚明站在篮下，就是一种无形的威慑力。 

60.（对方中锋中投命中）：姚明不可能放弃篮下到外围防守，这样的话，火箭的禁区就空了。

61.（姚明中投命中）：他们想不到姚明的外围杀伤力也很强。 

62.（姚明用胳臂肘子顶开对手要位）：大家可以看到，姚明的力量增强很多，对抗性也比以前提高了。 

63.（对手用胳臂肘子阻止姚明要位）：他这叫是没办法了，对待姚明，他只能用小动作，否则根本挡不住。 

64.（姚明补位叫不不够快，犯规被吹）：这个球……火箭外围球员漏人啊，姚明没办法，作为篮下最后一道关卡，他只能犯规。 

65.（姚明阻挡犯规被吹）：这个球……裁判的哨声有点问题。 

66.（姚明阻挡没被吹，对手被吹撞人）：姚明这个提前落位的位置非常好，你看，摆好了姿势造成他犯规。 

67.（姚明打手没被吹）：姚明的身体接触非常凶悍啊，这也是他再NBA几年来进步很快的东西。 

68.（姚明被打手，裁判没有吹）：今天裁判的尺度很有点问题，但是你看姚明多冷静？这是职业球员的素养，国内很多球员也需要学习啊。 

69.（对手Goaltending，拍掉姚明的投篮）：只要姚明一出手，你再想封盖是非常困难的，应为姚明高啊，他出手的同时，对方很难在球下落之前进行封盖。 

70.（姚明Goaltending，拍掉对手的投篮）：让我们再看一遍慢镜头……喔……这个球的确是越过最高点了，不过这也说明姚明的封盖意识非常强

